Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Do you wish to refund the Warranty associated with this item?
zh_cn: 你想退款提出的保证有关这一项目？

source: Warning: this session was assigned to a till, not an operator.
zh_cn: 警告：本届会议分配到的不是一个接线员

source: Card payment system is
zh_cn: 卡支付系统

source: reinitializing - Please wait
zh_cn: reinitializing-请等等

source: Rekey does not work offline!
zh_cn: Rekey不断!

source: Remote operator control has been cancelled.
zh_cn: 遥控器操作员控制已经取消。

source: Warning. The till will be taken over by a
zh_cn: 警告。 会前将采取的一个

source: remote operator at the end of the transaction.
zh_cn: 遥控器操作员在最后交易。

source: <line>Warning : The operator will be logged off</line><line>at the end of the transaction.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Warning. A remote reboot of this till
zh_cn: 警告。 一个遥远的重新启动这直到

source: has been requested.
zh_cn: 已要求。

source: The till will be rebooted on pressing continue.
zh_cn: 《直到将重新启动了关于紧迫的继续。

source: Warning. The till will be rebooted at the
zh_cn: 警告。 《直到将重启的

source: end of the transaction.
zh_cn: 结束的交易。

source: Remove Cheque
zh_cn: 取消的支票

source: Ask the customer to remove their card
zh_cn: 求客户解除他们的卡片

source: Remove cheque
zh_cn: 取消的支票

source: Remove Cheque
zh_cn: 取消的支票

source: Remove Gift Voucher
zh_cn: 清除礼物凭单

source: Remove gift voucher
zh_cn: 清除礼物凭单

source: Remove
zh_cn: 消除

source: gift vouchers
zh_cn: 礼物凭单

source: gift voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: for printing.
zh_cn: 付印。

source: Remove slip
zh_cn: 消除溜

source: Reprint Receipt
zh_cn: 再版的收据

source: Is there a Warranty to be cancelled with this product?
zh_cn: 有一个保单取消了与这个产品?

source: AUTHORITY TO SELL RESTRICTION
zh_cn: 授权出售的限制

source: The result of running report was
zh_cn: 因跑的报告

source: Declaration made on
zh_cn: 宣言

source: . Retain these values?
zh_cn: 了 保留这些价值观了吗？

source: Please Return Coupons to Customer
zh_cn: 请你回客户的优惠券

source: <line>Not enough has been spent in the transaction</line><line>no discounts will be awarded.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: All Modules must be closed before the operator may perform Start of Day
zh_cn: 所有单元必须关门之前，经营人可以履行开始的一天

source: You appear to be restarting start of day. Is this correct?
zh_cn: 你看起来重新开始。 这是正确的吗?

source: Item not allowed for this customer.
zh_cn: 项目的不允许对这种客户。

source: Sale prohibited.
zh_cn: 出售被禁止。

source: Override?
zh_cn: 手操控装置在哪？

source: Sale prohibited: Danger Withdrawn
zh_cn: 销售禁止：撤销的危险

source: Override?
zh_cn: 手操控装置在哪？

source: Sale prohibited.
zh_cn: 出售被禁止。

source: Sale prohibited: Danger Withdrawn
zh_cn: 销售禁止：撤销的危险

source: Sale prohibited: Do not sell
zh_cn: 出售被禁止的不要卖

source: Sale prohibited: Do not sell
zh_cn: 出售被禁止的不要卖

source: Override?
zh_cn: 手操控装置在哪？

source: The same card cannot be used again in this transaction.
zh_cn: 张相同的牌不能再次使用这一交易。

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: Scale error occurred
zh_cn: 规模的错误发生

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: Has Receipt printed OK?
zh_cn: 已收到印刷好吗?

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: The scales appear to be defective.
zh_cn: 比额表似乎存在缺陷的问题。

source: Please report to the Support Desk.
zh_cn: 请报告员支助办公桌

source: Weighed items cannot be sold until
zh_cn: 衡量项目是不能出售直到

source: the scales have been repaired.
zh_cn: 比额表得到修复。

source: Scales Hardware Status Check
zh_cn: 薪地位的硬件看

source: Scales Not Enabled
zh_cn: 比额表不够

source: The scanner is busy.
zh_cn: 扫描仪忙

source: The scanner device is already claimed.
zh_cn: 扫描装置已经有主了

source: The scanner device is closed.
zh_cn: 扫描装置被关闭了。

source: Scanner Error
zh_cn: 扫描仪的错误

source: The scanner is disabled.
zh_cn: 扫描仪是残疾人。

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred on the scanner.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的扫描仪

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: <line>Please contact the support desk. You may</line><line>only manually key in barcodes on this till</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: An illegal call has been made to the scanner.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的扫描仪。

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The scanner is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified scanner device driver cannot be found.
zh_cn: 在规定的扫描装置的司机无法被找到了

source: The scanner device is not claimed.
zh_cn: 扫描装置的并不是这种损失。

source: The scanner is offline.
zh_cn: 这台扫描机离线

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The scanner has returned an unknown error code.
zh_cn: 扫描仪已经返回一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: Please enter description text to search for
zh_cn: 请说明的案文搜寻

source: Please enter text to search for
zh_cn: 请输入的案文搜寻

source: No records were found which matched the search criteria
zh_cn: 不记录被发现，符合搜索标准

source: No Reasons were found which matched the search criteria
zh_cn: 没有理由认，符合搜索标准

source: No SKUs were found which matched the search criteria
zh_cn: 不SKUs发现，符合搜索标准

source: No Stores were found which matched the search criteria
zh_cn: 没有商店被发现，符合搜索标准

source: No Suppliers were found which matched the search criteria
zh_cn: 没有供应商发现这符合搜索标准

source: Please enter reason text to search for
zh_cn: 请输入理由文本搜索

source: Please enter SKU code text to search for
zh_cn: 请输入苏尔卡导弹守则》的案文搜寻

source: Please enter store name text to search for
zh_cn: 求你进商店名字的案文搜寻

source: Please enter supplier text to search for
zh_cn: 请输入供应商的案文搜寻

source: Invalid serial number length, please try again
zh_cn: 无效的序号的长短，请再试一次

source: Do you wish to cancel the sale of this item?
zh_cn: 你希望取消销售这个项目的吗?

source: Serial number is mandatory for this product.
zh_cn: 的序列号是强制性的为这类产品。

source: An error has occurred communicating
zh_cn: 出现了一项错误传达

source: with the server.
zh_cn: 服务器的

source: Store closed. Force till open?
zh_cn: 店关闭。 部队直到开放的?

source: The server is not running
zh_cn: 服务器是不跑的

source: <line>Till currently offline.</line><line>Functionality not available offline</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The server is unavailable.
zh_cn: 服务器没有了。

source: This function cannot be used offline.
zh_cn: 这个职能不能用来断线了

source: Call Service Desk (01234 567890).
zh_cn: 电话服务办公室（01234 567890段）。

source: Session has been ended
zh_cn: 会议已经结束了

source: Selected session has already been declared
zh_cn: 选定的会议已经宣布

source: Selected session has already been reconciled
zh_cn: 选定的会议已经核对

source: Aquiring Till Details
zh_cn: Aquiring到的细节

source: Error Aquiring Till Details
zh_cn: 错误Aquiring到的细节

source: Sign must be either 1, 0, -1
zh_cn: 签署必须是1,0,-1

source: Signature rejected
zh_cn: 签署拒绝了

source: <line>Card Transaction</line><line>Signature rejected</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Markdown price is
zh_cn: Markdown价

source: Sell?
zh_cn: 卖掉?

source: Markdown price is
zh_cn: Markdown价

source: (Simulator) Authorise - Yes/No?
zh_cn: (模拟器)授权-是的/不是吗?

source: Splittable Multipack
zh_cn: Splittable一盒

source: Sell as Split Pack?
zh_cn: 卖作为分包?

source: Quantity not allowed with Split Packs
zh_cn: 数量不可与分包

source: Spot Check
zh_cn: 抽查

source: transaction not totalled. Continue?
zh_cn: 交易没有汇总。 继续吗?

source: transactions not totalled. Continue?
zh_cn: 交易没有汇总。 继续吗?

source: Spot check could not be published to server.
zh_cn: 的地方检查可以发布服务器。

source: <line>The Server is off-line.</line><line>Spot check cannot be completed.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Spot Check.
zh_cn: 再检查一下

source: already exists in the Calendar
zh_cn: 已经存在的日历

source: is not a valid first date
zh_cn: 是不是有效的第一次约会

source: <line>An error occurred during the last Start of Day Cycle.</line><line>Start of Day must be successfully completed before the user may use any other options.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: There are no stock take differences to report
zh_cn: 没有股票把差异的报告

source: This Stock Take has already been processed
zh_cn: 这支股票带已处理了

source: This Stock Take number does not exist
zh_cn: 这支股票采取一数字并不存在

source: Counts must be entered for each stock take item
zh_cn: 项必须是进入每个股票采取项目

source: Store closed. Stop now?
zh_cn: 店关闭。 现在停止？

source: Event type (transfer or receive) must be entered
zh_cn: 活动类型（转移或接收）都必须进入

source: The last SKU code entered is invalid
zh_cn: 最后苏尔卡导弹法》开始就是无效的

source: The Store code entered is invalid
zh_cn: 商店法》开始就是无效的

source: At least one store transfer item must be entered in the table
zh_cn: 至少有一家商店转让项目必须进入在桌上

source: Other store code must be entered
zh_cn: 其他的商店法》必须进入

source: Quantity being transfered must be entered for each item
zh_cn: 数量调必须进入每个项目

source: Store voucher is not supported.
zh_cn: 店凭单没有得到支持。

source: Supplier invalid
zh_cn: 供应商无效

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗?

source: Are you sure you want to add this float?
zh_cn: 你确定你要把这个会漂浮吗?

source: Are you sure you wish amend this calendar record?
zh_cn: 你确定你希望修订本日历的记录吗?

source: Are you sure you want to do this bank pay-in?
zh_cn: 你确定你想这么做银行支付了?

source: Are you sure you want to do this bank pay-in?
zh_cn: 你确定你想这么做银行支付了?

source: Are you sure you want to create this collection?
zh_cn: 你确定你想要创造的收集了吗?

source: Are you sure you want to cancel?
zh_cn: 你确定想要取消吗?

source: Are you sure you want to close the store?
zh_cn: 你确定你想关掉店铺？

source: Are you sure you want to save this declaration?
zh_cn: 你确定你想拯救这个宣言》的?

source: Are you sure you want to end this session?
zh_cn: 你确定你想结束这届会议上?

source: Are you sure you want to do this Head Office settlement?
zh_cn: 你确定想做这事的解决吗?

source: Are you sure you want to create this dormant session?
zh_cn: 你确定你想要创造这届会议的休眠?

source: Are you sure you want to create a new session?
zh_cn: 你确定你想要建立一个新的会议吗？

source: Are you sure you want to submit this expenses record?
zh_cn: 你确定你想要提出这一费用的记录吗?

source: <line>Are you sure you want to</line><line>submit these lift details?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Are you sure you want to reconcile this session?
zh_cn: 你确定要兼顾本届会议上?

source: Are you sure you wish to close these registers?
zh_cn: 你确定你想这些登记册?

source: Are you sure you wish to reject this Stock Take Difference report?
zh_cn: 你确定你想拒绝这次评估采取不同的报告吗?

source: Are you sure you wish to set up the calendar?
zh_cn: 你确定你希望的日历吗?

source: Are you sure you wish to submit this Stock Adjustment?
zh_cn: 你确定你希望提出这个股调整的吗?

source: Are you sure you wish to submit this Stock Delivery?
zh_cn: 你确定你愿提交的存货吗？

source: Are you sure you wish to submit this Stock Take?
zh_cn: 你确定你愿提交这支股票带了吗?

source: Are you sure you wish to submit this Stock Take Difference report?
zh_cn: 你确定你愿提交本股采取不同的报告吗?

source: Are you sure you wish to submit these Stock Take counts?
zh_cn: 你确定你希望提交这些库存采取的最重要吗?

source: Are you sure you wish to submit this Store Transfer?
zh_cn: 你确定你要提交店的转让？

source: Are you sure you want to submit this declaration?
zh_cn: 你确定你不想提供这一宣言的？

source: Are you sure you want to set the trading date to
zh_cn: 你确定你要确定交易日期

source: Are you sure you want to alter the status of these transactions?
zh_cn: 你确定你想改变的地位，这些交易?

source: Confirm as collected?
zh_cn: 确认为收集到的?

source: Remind Customer of Survey!
zh_cn: 提醒客户调查!

source: Suspend this transaction?
zh_cn: 暂停交易?

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: System Misconfigured Provider
zh_cn: 系统Misconfigured提供者

source: Tax Exempt
zh_cn: 免税的

source: Invalid Certificate ID
zh_cn: 无效的证明身份

source: Tax method too large
zh_cn: 税收方法也大

source: Tax Modify
zh_cn: 税收改变

source: A tax process object is required.
zh_cn: 税收的过程的目的是必要的。

source: The Tax Receipt cannot be printed as the till is offline
zh_cn: 缴税收据无法印刷的直断线

source: The Tax Receipt cannot be printed as an error occurred updating the transaction header
zh_cn: 缴税收据无法印刷错误发生了更新的交易的头

source: Error occurred while tendering
zh_cn: 错误发生的同时，投标

source: This tender exceeds the transaction balance.
zh_cn: 这招标超过了交易的平衡。

source: Tender not allowed
zh_cn: 招标不允许

source: Amount can't be greater than
zh_cn: 数额不能超过

source: Please try again.
zh_cn: 请再试一次

source: An amount of
zh_cn: 额

source: is restricted for current media
zh_cn: 限制目前的媒体

source: Maximum amount allowable is
zh_cn: 最大数额是允许的

source: Do you want to continue?
zh_cn: 你还想继续吗?

source: This media is restricted and cannot be applied.
zh_cn: 这一媒体就是在受限制和不能适用。

source: Please select a different media
zh_cn: 请选择一种不同的媒体

source: Error finding till.
zh_cn: 错误找到的。

source: Please consult release notes.
zh_cn: 求你商量释放的说明。

source: Could not fetch status of till
zh_cn: 不能卖地位之前

source: . Continue?
zh_cn: 了 继续吗?

source: The device record for this till has now been set.
zh_cn: 该装置记录这一直到现在已经确定。

source: The till should now be rebooted.
zh_cn: 在直到现在应该重新启动的。

source: The till number is not numeric.
zh_cn: 《直到数不是数字的。

source: The till is operating off-line.
zh_cn: 在之前的运作离线。

source: A duplicate receipt will now be printed.
zh_cn: 一重复收到现在将打印的。

source: Please ensure that the receipt is
zh_cn: 请确保收据

source: put into the cash drawer.
zh_cn: 放入现金的抽屉里

source: Blind Spot Check
zh_cn: 盲点检查

source: There are pending pickups for this session.
zh_cn: 有待接行这届会议。

source: These will be listed on the spot check receipt.
zh_cn: 这些将列入现场检查收到的。

source: Do you wish to continue with this spot check?
zh_cn: 你们希望继续与这个地方看看吗?

source: Outside alcohol licensing hours.
zh_cn: 外面的酒类许可证发放小时。

source: Please remove the product from the transaction.
zh_cn: 请将该产品的的交易。

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: A total Discount of
zh_cn: 总的折扣

source: % is too large
zh_cn: %是太大了

source: Delivery date is too far back !
zh_cn: 交货日期是太远!

source: Cannot void last line.
zh_cn: 不能空白的最后一线。

source: Use void transaction instead.
zh_cn: 使用无效的交易。

source: The entered value is too large for this denomination
zh_cn: 在进入价值很大，这一教派的

source: Value is below the minimum
zh_cn: 价值低于最低

source: At present there are
zh_cn: 目前有

source: too many open sessions
zh_cn: 太多的公开会议

source: <line>The card holder has had too many transactions in</line><line>the time period, there will be no discount.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Too much has been spent in the time period,</line><line>the discount will be reduced.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Too much has been spent in the transaction,</line><line>the discount will be reduced.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: is not in the calendar table.
zh_cn: 不在日程表。

source: Please update the calendar before continuing with Start of Day.
zh_cn: 请更新的日历之前继续开始。

source: is more than 2 days after the current Trading Date. Continue?
zh_cn: 超过2天之后，目前的贸易体日期。 继续吗?

source: is before current Trading Date
zh_cn: 是之前目前的贸易体日期

source: Training
zh_cn: 培训

source: Training mode not available
zh_cn: 培训模式没有

source: Card payment system failed
zh_cn: 卡支付系统的失败

source: <line>Cannot perform this function</line><line>in training mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: This card transaction has been refused.
zh_cn: 这卡交易的已被拒绝。

source: The last transaction number is
zh_cn: 最后的交易号码是

source: The last totalled transaction number is
zh_cn: 最后总额的交易号码是

source: This transaction already exists
zh_cn: 这项交易已经存在的

source: Transaction in progress
zh_cn: 在进行交易

source: An error has occurred loading the transaction list for this session.
zh_cn: 出现了一项错误卸货的交易清单为本届会议。

source: Do you want to print a list of the sales transactions in this session?
zh_cn: 你想打印的清单的销售交易在本届会议上?

source: <line>The transaction log is corrupt and could contain</line><line>transactions which have not been written to the</line><line>database. It is recommended that you exit out of</line><line>the system and contact PCMS Support so that they</line><line>can investigate further. Would you like to do this ?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The transaction log is corrupt
zh_cn: 在交易日志就算这是个腐朽不堪

source: <line>The transaction log is missing and could contain</line><line>transactions which have not been written to the</line><line>database. It is recommended that you exit out of</line><line>the system and contact PCMS Support so that they</line><line>can investigate further. Would you like to do this ?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The transaction log is missing
zh_cn: 在交易日志失踪了

source: Fuel transactions are not allowed on this till
zh_cn: 燃油交易，不允许在这之前

source: Transaction Number already used
zh_cn: 有的交易编号，已经被使用

source: Transaction Number too large
zh_cn: 有的交易编号，也许

source: Transaction Recall
zh_cn: 交易记得

source: Transaction is not found
zh_cn: 交易不是发现了

source: Date entered is not in the past
zh_cn: 迄今进不去

source: Date entered is not recognised
zh_cn: 约会进入没有确认

source: <line>No transactions were found that</line><line>matched the search criteria</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Server is offline</line><line>Transaction search is not available</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The Transaction Status has not been set in row
zh_cn: 交易状况尚未在一排

source: That transaction has been voided.
zh_cn: 这项交易被宣布无效的。

source: Travellers cheque not supported.
zh_cn: 旅行支票没有得到支持。

source: An error occurred, please re-measure.
zh_cn: 错误发生，请重新措施。

source: Please re-enter weight
zh_cn: 请重新进入权重

source: Please remove item on scale and re-weigh.
zh_cn: 请消除项目的规模和重新衡量的。

source: Maximum transaction value exceeded
zh_cn: 最大交易价值超过

source: Type ID too large
zh_cn: 类型的证件太大了

source: Payment Types (in/out) Cannot Be The Same.
zh_cn: 付款类别(进/出）不一样的。

source: Flight Number:
zh_cn: 航班号是：

source: Non EU
zh_cn: 非盟

source: - 1 US quart
zh_cn: -1夸脱我们

source: Perfume Products
zh_cn: 香水制品

source: - No Limits
zh_cn: -没有限制

source: Goods Value
zh_cn: 货物的价值

source: - up to $100
zh_cn: -是多达100美元

source: * Above limits are for personal use only *
zh_cn: *上述限制是为个人使用的*

source: NON-US Resident
zh_cn: 非美国居民

source: Tobacco Products
zh_cn: 烟草产品

source: - 50 cigars OR
zh_cn: -50雪茄烟或

source: - 200 cigarettes OR
zh_cn: -200烟

source: - 4.4lbs(2kg) of Tobacco
zh_cn: -4.4磅(2kg)烟草

source: - Combination of propotionate part of the three quantities
zh_cn: -结合propotionate部分的三个数量

source: is permitted
zh_cn: 允许

source: Alcohol Beverages
zh_cn: 酒精饮料

source: Flight Number:
zh_cn: 航班号是：

source: Non EU
zh_cn: 非盟

source: - 1 article per person
zh_cn: -1条，每个人

source: Goods Value
zh_cn: 货物的价值

source: - up to $800
zh_cn: 对800美元

source: * Above limits are for personal use only *
zh_cn: *上述限制是为个人使用的*

source: US Resident
zh_cn: 我们驻地

source: Tobacco Products
zh_cn: 烟草产品

source: - 1000 cigarettes
zh_cn: -1000烟

source: - 100 cigars
zh_cn: -100雪茄

source: - Reasonable amount of Tobacco
zh_cn: -合理数量的烟草

source: Alcohol Beverages
zh_cn: 酒精饮料

source: - 1 US quart
zh_cn: -1夸脱我们

source: Perfume Products
zh_cn: 香水制品

source: Non-numeric points
zh_cn: 非指数

source: Non-numeric quantity
zh_cn: 非数量

source: Unable to create reason
zh_cn: 无法创建的原因

source: Unable to create reason type
zh_cn: 无法创建的理由的类型

source: Unable to create transaction
zh_cn: 无法创造交易

source: The transaction cannot be recalled.
zh_cn: 交易不应回顾的。

source: Unable to void line.
zh_cn: 无法无效线。

source: Unable to void line.
zh_cn: 无法无效线。

source: Unable to void item lines.
zh_cn: 无法无效项目界线。

source: Unauthorised access level
zh_cn: 未经授权的进入级别的

source: Unknown card type
zh_cn: 不明的卡片类型

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: BeanStore Message
zh_cn: BeanStore的信息

source: Unknown line in item vector.
zh_cn: 未知的线项目的矢量的。

source: Unknown line in tender vector.
zh_cn: 未知的在线投标病媒的。

source: Unknown line type
zh_cn: 未知的线型的

source: MSR Error. Please retry.
zh_cn: 海洋科学研究的错误。 请进行重审的。

source: Unknown User. Please try again
zh_cn: 未知的用户。 请再试一次

source: This till is not recognised by the system. Cannot proceed.
zh_cn: 这之前不承认的制度。 无法进行。

source: The transaction details have not been recognised
zh_cn: 该项交易的细节尚未确认

source: Unknown Transaction Details
zh_cn: 未知的交易的详细情况

source: The barcode type is not recognised.
zh_cn: 该条形码类型不会得到承认。

source: Card transaction has been cancelled
zh_cn: 卡交易取消

source: Apply discount between
zh_cn: 适用的折扣之间

source: and
zh_cn: 和

source: or between
zh_cn: 或间

source: and
zh_cn: 和

source: Discount is not in allowable
zh_cn: 折扣是不允许的

source: range of
zh_cn: 范围

source: to
zh_cn: 去

source: Discount greater than discountable amount
zh_cn: 折扣超过discountable额

source: for this transaction.
zh_cn: 为了这项交易。

source: Maximum is
zh_cn: 最大的是

source: There are coupons in your transaction.
zh_cn: 有在你的优惠券的交易。

source: Would you like to void the coupons
zh_cn: 你愿意无效的优惠券

source: and suspend the transaction?
zh_cn: 和暂停的交易?

source: E-Topups must be voided first.
zh_cn: E-Topups必须是无效的第一人。

source: Void Next Line
zh_cn: 无效，下一个线

source: You cannot remove this product from an outfit.
zh_cn: 你不能消除这种产品一套衣服

source: Do you wish to void this declaration?
zh_cn: 你愿意无效这一发言吗？

source: Void Selected Line
zh_cn: 无效选定的线

source: Void Selected Tender
zh_cn: 无效选定的投标

source: Do you wish to void this spot check?
zh_cn: 你想无效的这个地方看看吗?

source: Void Transaction
zh_cn: 无效的交易

source: Do you wish to void this transaction?
zh_cn: 你愿意无效这一交易的人？

source: Transaction must be voided
zh_cn: 交易失效

source: Quantity restriction exceeded.
zh_cn: 数量限制超过。

source: VOLUME / QUANTITY RESTRICTION
zh_cn: 量/数量的限制

source: Product:
zh_cn: 产品：

source: Transaction is limited to a maximum of
zh_cn: 交易的期限最多为

source: Please confirm Limit has NOT been exceeded
zh_cn: 请确认限制在不超过了

source: This Date is not a Trading Date yet it is marked as an End of a Period. Continue?
zh_cn: 这个约会不是一个贸易体日期尚未这标志着为结束的时期。 继续吗?

source: Warning: Date is out of expected range. Continue?
zh_cn: 警告：约的预计范围。 继续吗?

source: Warranty agreement number invalid
zh_cn: 担保协议的数量是无效的

source: Transaction not found ! Please try again.......
zh_cn: 交易不是发现了! 请再试一次.......
